### SB 8.23.10

> नित्यं द्रष्टासि मां तत्र गदापाणिमवस्थितम\
> मद्दर्शनमहाह्लाद ध्वस्तकर्मनिबन्धनः ॥१०॥

> nityaṁ draṣṭāsi māṁ tatra\
> gadā-pāṇim avasthitam\
> mad-darśana-mahāhlāda-\
> dhvasta-karma-nibandhanaḥ

*нитйам*—постоянно; *драшт̣а̄*—видящий; *аси*—ты будешь; *ма̄м*—Меня; *татра*—там (на Суталалоке); *гада̄-па̄н̣им*—с палицей в руке; *авастхитам*—пребывающего там; *мат-дарш́ана*—благодаря созерцанию Меня в этом облике; *маха̄-а̄хла̄да*—великим трансцендентным блаженством; *дхваста*—уничтожено; *карма-нибандханах̣*—рабство кармической деятельности.

**Верховная Личность Бога заверил Прахладу Махараджу: Ты сможешь видеть Меня там в Моём обычном облике — с раковиной, диском, палицей и лотосом в руках. Благодаря трансцендентному блаженству, которое ты будешь испытывать, постоянно созерцая Меня, ты больше не будешь связан путами кармической деятельности.**

Карма-бандха, рабство кармической деятельности, влечёт за собой повторяющиеся рождение и смерть. Человек занимается кармической деятельностью так, что создаёт себе новое тело для следующей жизни. Пока человек привязан к кармической деятельности, ему приходится принимать новое материальное тело. Это повторяющееся принятие материальных тел называется самсара-бандханой. Чтобы положить этому конец, преданному советуют постоянно созерцать Верховного Господа. Поэтому каништха-адхикари, начинающему преданному, советуют каждый день посещать храм и регулярно созерцать образ Господа. Так начинающий преданный может освободиться от рабства кармической деятельности.
